При выполнении работы были внесены следующие улучшения

Файл index.html.
1. Исправлены орфографические ошибки
2. Замененены устаревшие элементы
3. Замененены устаревшие атрибуты
4. Исправлены дубликаты тегов
5. Заменен аватар

Файл cmd.html.
1. Пооставлены обратно на место "DATE" и "TIME"
2. Добвлена ссылкаа на главную страницу
3. ...
...

Файл mac.html.
1. В описании команды mv исправлена расшифровка
2. В описании команды mkdir в тексте исправлена опечатка
3. Исправлено название документа "MaOS" на правильное "MacOS" (правильное написание без ошибок).
4. Отредактирована ссылка на главную страницу


Файл git.html
1. Исправлена орфография в слове "расшифровывается"
2. Убран лишний проблем в "2024"
3. В тексте ссылки исправлена опечатку "Вернуся" → "Вернуться"
4. Отредактирована ссылка на главную страницу

